Modelando conceitos abstratos de negocio e acoes nao-CRUD como recursos

Uma situacao exemplo de conceitos abstratos de negocios seria uma ocasiao de
notificacoes por email para os restaurantes, quando a plataforma notifica os 
restaurantes para uma campanha por exemplo no Natal para que os restaurantes
fiquem atentos ao numero de pedidos que vai aumentar. Neste caso nao precisa
ter tabelas no banco de dados e nem entidade de relacionamento, para modelar
este recurso.

POST /notificacoes-restaurantes

{
  "assunto": "Campanha de Natal",
  "mensagem": "Vamos iniciar uma campanha..."
}
